Witamy spowrotem.
Zacznijmy dodawać tę nową funkcję, która ma na celu wykrywanie wielu twarzy.
Teraz, jak powinniśmy zacząć o tym.
Pierwszą rzeczą, którą chcę zrobić, to po prostu przenieść sprawy.
Załóżmy tutaj nasz Front-End.
Więc nie będę tu ciągle wracał.
Przede wszystkim zależy to od tego interfejsu API, aby wyjaśnić interfejs API, dzięki czemu mogę przejść do dokumentacji i
zobaczyć, jaka odpowiedź uzyskujemy tam, gdzie mogę po prostu wylogować się z tego, co robi
backend, kiedy wykryjemy i wyjaśnimy wysyła nam odpowiedź.
Więc spójrzmy.
Jeśli przejdę do tyłu do obrazu, widzę, że wyjaśniona odpowiedź znajduje się w danych.
Po prostu anuluj logowanie tych danych i zobaczmy, jakie informacje otrzymujemy.
Uratuję i jak powiedziałem, prawdopodobnie łatwiej będzie mi przejść do dokumentacji, aby zobaczyć, na
co reagują.
Ale myślę, że ta droga jest bardziej ogólna, więc uważam, że byłoby bardziej korzystne spojrzenie tutaj.
Wróćmy więc.
Wykryto, upewnij się, że nasze założenie jest poprawne i że zwracamy coś.
W porządku.
Wygląda na to, że dostaliśmy odpowiedź.
Opis OK otrzymujemy identyfikator utworzony w danych wejściowych modelu.
Właściwe dane mogą być czymś, co nas interesuje.
A więc zacznijmy od rzeczywistości, zanim to zrobimy.
Zobaczmy, ponieważ właśnie zwracamy dane tego samolotu, zobaczmy, co robi front z tymi
informacjami.
Więc na pierwszym planie, jeśli przyjrzymy się miejscu, w którym znajduje się obliczenie położenia twarzy.
Widzimy, że otrzymujemy tu pewne dane.
Zastanawiam się, czy to możliwe.
Przejdźmy więc do obliczenia położenia twarzy znajdźmy to, gdzie tak naprawdę to nazywamy, a jednak
widzimy, że istnieje odpowiedź, która pochodzi stąd, gdzie robimy obraz, że jesteś alkoholem.
W porządku, więc myślę, że to może być odpowiedź z wyjaśnienia.
Zobaczmy, co zwraca front.
Zamierzam tu po
prostu powiedzieć dialog konsoli i opisać odpowiedź, którą zamierzam zapisać, i muszę się zalogować, ponieważ
właśnie odświeżyliśmy kropkę G-mail Hey seinen i skopiujmy i wklejmy.
Muszę ponownie uzyskać obraz.
Skopiuj i wklej wykryć i otwórz konsolę.
W porządku.
To jest odpowiedź, którą otrzymujemy z identyfikatorem.
Zobaczmy, że otrzymujemy dane wejściowe danych wejściowych.
Jest wiele rzeczy, które możemy prawdopodobnie przejść do ich dokumentacji i dowiedzieć się, czego potrzebujemy.
Zobaczmy, czy uzyskamy zero.
DOBRZE.
Jest to dużo informacji.
Zobaczmy, jak faktycznie używamy go na przednim końcu.
Tak więc na pierwszym końcu, jeśli przejdę do wyświetlania skrzynki na twarzy, której używamy, lub
obliczamy lokalizację twarzy, dlatego używamy danych, bo idę tutaj i widzę, że otrzymuję
dane wyjściowe region obramowania regionu regionu.
Skopiujmy to
lub przejdźmy przez nasze dane wyjściowe danych Celso.
Przejdźmy więc do
danych wyjściowych, więc dane wyprowadzają zero regionów danych i jak ciekawie mamy tu tablicę dwóch, ale jeśli wrócimy do kodu,
wygląda jak regiony, z których właśnie korzystamy, a my otrzymujemy informacje o regionie i
obwiednia do obliczania położenia twarzy.
Więc jeśli tu pojadę, widzę, że to jest górna linia graniczna, górny wiersz, lewa kolumna, dolny wiersz, prawa kolumna,
a na drugim.
W porządku.
Mamy to samo.
DOBRZE.
To ciekawe, jeśli mamy tylko obraz z jedną osobą.
Kliknijmy to jeszcze raz.
Zawsze chcemy przetestować nasze założenia.
Więc mam zamiar to skopiować i to jest piosenka u r l wykrywana przez hit.
W porządku, otrzymujemy tutaj drugą odpowiedź.
Znowu przetestujmy to na podstawie naszych założeń, więc jeśli pójdę na wszystkie lokalizacje danych euro, istnieje tylko jeden
region, ponieważ jest tylko jedna twarz.
W porządku.
Więc bez kodowania czegokolwiek możemy założyć, że być może regiony dają nam informacje o twarzy.
Znowu to nie jest nawet przeglądanie dokumentów lub API, do których się odwołuje, wyjaśnienie.
Sprawdźmy to.
Załóżmy może pętlę zamiast po prostu zwrócić jedną rzecz.
Lub jeszcze lepiej.
Zmieńmy ten region danych 1.
Zobaczmy, czy tutaj i jeśli wrócę, muszę się ponownie zalogować.
Zaloguj się i użyj obrazu, który mieliśmy tutaj.
Pamiętasz ostatni
raz, kiedy wykryliśmy tę twarz, ale nie tę.
Więc znowu wracając do miejsca, w którym zmieniliśmy tę jedną linię, powiedzieliśmy, że chcemy, aby wykrywanie
drugiej fazy wyglądało tak, że jego twarz jest teraz wykrywana, a nie jej, tylko poprzez zmianę tej liczby w tablicy.
Tak więc zanim uruchomimy jakąkolwiek linię kodu, wiemy, gdzie możemy to naprawić.
Ale po prostu testuję to.
Wygląda więc na to, że musimy się nad tym zapętlić i zamiast zwracać
obiekt, być może zwrócimy tablicę obiektów i kiedy wyświetlimy twarz lub pamiętamy, że mamy okienko wyświetlania.
Powinniśmy powrócić, być może, do wielu obiektów, w których mogą być twarze, zacznijmy to robić teraz, co zwykle chcesz zrobić, to stworzyć
nową gałąź, gdy zaczniesz pracować nad swoją funkcją.
Teraz mają świetny pomysł, gdzie chcesz zacząć testować swój kod i założyć swój oddział i
zacząć nad nim pracować, a także stopniowo wprowadzać zmiany.
Ale na razie po prostu pominę ten proces, ponieważ chcemy skupić się tylko na stworzeniu tej nowej funkcji.
Pierwszą rzeczą, którą chcemy zrobić, to zmapować to, zamiast mieć pierwszy element ankiety, ponieważ wiem, że jest to
tablica, teraz mam zamiar powiedzieć mapę i wiem, że zwróci ona niektóre informacje o wykryciu twarzy
w bezpiecznym miejscu. Twarz.
I zacznijmy tutaj nową linię, abyśmy mogli lepiej to zobaczyć.
Zamknij nawiasy.
W porządku i mamy te informacje z każdej z twarzy, więc jeśli mam dwie twarze, będę mieć dwie
pozycje w tablicy.
DOBRZE.
Tak więc mamy to teraz, ponieważ przejmujemy się tym i chcemy zwrócić obiekt za każdym razem, gdy możemy
po prostu przenieść to wszystko tutaj.
A pole informacji na temat regionu regionu twarzy jest teraz tym, czego oczekuje.
Przypiszmy do tego zmienną, która jest klarowną twarzą, której używamy tutaj do zmierzenia miejsca, w którym powinniśmy
wyświetlić niebieskie pole, w którym twarze są powodowane przez piosenki.
Wyjaśnienie "twarzą w
twarz" jest równe temu i zmień powyższą zmienną.
Wyjaśnić twarz Ale faktycznie widzę, że skoro chcemy zwrócić te wyjaśnienia twarze, które
będzie tablicą tych obiektów.
Równie dobrze mogę to po prostu powiedzieć i powiedzieć "wróć".
Więc obliczmy położenie twarzy, którą możemy nazwać, aby zestawiać twarze lub lokalizacje twarzy i zmieniać to wszędzie, gdzie
to widzimy.
Powiedzmy, gdzie indziej mamy to.
Tak więc tylko te dwa miejsca zamierzam zmienić to, aby stawić czoła lokalizacjom.
Chcesz zapisać teraz.
Następną częścią jest wyświetlenie Facebooka, więc mamy.
Zwracamy teraz tablicę tych obiektów.
Jeśli przejdziemy do wyświetlania skrzynki na twarzy, która jest naprawdę zabawną nazwą zmiennej, podczas gdy wyświetla ona okienko twarzy, widzimy, że
to ustawienie.
Rozdzielamy pole na równe pole.
W porządku, ale to oczekuje obiektu i teraz zwracamy tablicę.
Zmieńmy to.
Mamy teraz pudła.
I to powinny być pudełka.
Aby zachować standardowe nazwy, powinniśmy zmienić nazwę naszego stanu na pola i Ophir, gdzie ponownie
mamy wstępne zmiany stanu na pola.
Teraz zwracamy tablicę zamiast obiektu.
Zmieńmy to na tablicę.
W porządku, pozwól mi zapisać, czy dostaniemy jakieś błędy.
Jeszcze nic.
Gdzie używamy tych skrzynek.
Chcemy mieć pewność, że te nazwy również będą w stanie to zrobić.
Więc szukajmy tutaj wzmianki o pudełkach.
Mamy obwiednię, która wyjaśnia, że to świetna powierzchnia wystawowa.
Być może możemy zmienić nazwę na skrzynki.
Pozwól mi zamknąć te ramki na twarz i użyj go tutaj i zaktualizuj to również.
Gdzie jeszcze wspominamy o polu słowa.
Widzieliśmy render, jakiemu dysponujemy, ale znowu mamy wiele skrzynek, którymi Nasaw chce powiedzieć pudełka, i oszczędzajmy tylko po to,
by upewnić się, że nie popełniamy żadnych błędów.
I widzimy, że linia 1:38 nie jest zdefiniowana.
Jeśli przejdę do 1:38, widzę, że komponent rozpoznawania twarzy, który otrzymał tę informację, teraz musi odbierać
pola i być może powinniśmy zmienić nazwę tego elementu.
Rekwizyty do pudeł również.
Więc oszczędzajmy.
Wszystko działa, ale wiemy od razu, że skoro mijamy pudła jako rekwizyty do rozpoznania,
musimy przejść do tego komponentu.
Widzisz, że robię krok po kroku, widząc, dokąd te zmienne mnie prowadzą.
Idę do rozpoznawania twarzy i OK od razu widzę, że powinienem zmienić tylko dwa pudełka.
Chcę również zmienić te dwa pudełka i pudełka.
Cóż, zapiszmy i zobaczmy, co się tutaj stanie.
Zawsze dobrze jest sprawdzić naszą pracę i zobaczyć, gdzie jesteśmy.
Więc powiem hej w com gmail dot.
Hej, seinen.
I ponownie użyj naszego ulubionego
zdjęcia do wklejenia.
Przewiń w dół.
Nic nie wyświetla.
Teraz po prostu zerwaliśmy aplikację.
Ale wróćmy tutaj.
Zobaczmy, czy dostaniemy jakieś błędy na karcie Sieć, aby ktoś ponownie kliknął, a my zrobimy to trochę
lepiej.
Widzimy, że wszystko działa.
Więc możemy coś tutaj zrobić.
Innym narzędziem, które lubię używać, to być może narzędzia programistyczne, które ponownie obsługują narzędzia
programistyczne, które ponownie są wtyczką chrome, którą można zainstalować, i jeśli na przykład poszukaj komponentu
rozpoznawania twarzy, widzę, że ten komponent rozpoznawania twarzy musi ma tu prostokąt ograniczający, że nie ma tam nic,
co miałoby sens.
Ale jeśli przejdziemy tutaj i spojrzymy na skrzynki, widzimy to dobrze.
Otrzymuje rekwizyty promienia łez Cóż, te
fundusze moje sklepy są pełne podczas nagrywania.
Ale wróciłem do tego.
W porządku, mamy teraz tablicę, która ma dwa pola i wygląda na to, że powraca.
Czego chcemy.
Wróćmy więc do naszej aplikacji i zauważmy, że jest OK, więc zmieniamy tablicę o indeksie 0 i 1, ale
w polu granicznym robimy pola w prawym górnym rogu, które nie istnieją, ponieważ to już
nie jest obiekt, to tablica.
Tak więc mamy tutaj niezłą poprawkę, którą możemy zrobić tutaj ponownie i możemy po prostu utworzyć wyrażenie
javascript przez zawijanie go w nawiasy klamrowe.
Nie, to nie jest to, co chcemy robić.
Kręcone nawiasy.
A ponieważ pola są teraz tablicą, mogę po prostu powiedzieć pola.
Mapuj nasze mapowanie funkcji favor, które w każdej iteracji ma pudełko, które jeśli pamiętasz, daje nam te właściwości
div z górnym wierszem pola lub górnym wierszem pudełka i inne wymiary, których potrzebujemy.
Więc po prostu wróćmy do tego i zamierzam zachować to w jednym wierszu, chociaż to trochę długo.
W ten sposób możemy po prostu powiedzieć return, a następnie element, który chcemy.
A ponieważ jest to teraz pole, możemy po prostu wrócić do korzystania z Boxa, który ma te właściwości w prawym dolnym wierszu
kolumny po lewej stronie kolumny i bądźmy tutaj bezpieczni.
DOBRZE.
Przejdźmy do wykresu tutaj.
I znowu idziemy krok po kroku, logicznie mówiąc do siebie i zastanawiając się, co musimy
zrobić.
Wracajmy.
Musimy się zalogować ponownie.
Chodźmy.
Hej, zaloguj się szybko.
I na razie to zamknę.
Złapmy obrazek ponownie.
Wróć tutaj.
Wkleić to.
Spójrz na te dwa obrazy.
Upewnijmy się, że nie dostaniemy żadnych błędów, aby przejść do konsoli.
O.
Każde dziecko w tablicy lub iteratorze powinno mieć unikalny klawisz wsparcia i jest to bardzo częste ostrzeżenie i
reagować.
A to łatwa do naprawienia.
Za każdym razem, gdy odwzorowujesz aliments i ponownie je tworzysz, chcesz dodać unikalny klucz.
Kluczem do tej pory będzie właśnie górny rząd, prawdopodobnie prawdopodobnie coś lepszego, ale przynajmniej wiemy, że
będzie wyjątkowy.
Na razie wróćmy, bo musimy ciągle się logować.
Możemy chcieć po prostu zmienić trasę, którą stanie się państwo na drodze do rozwoju.
Więc nie musimy tego robić w kółko, ale jeśli wrócimy, wykryjemy dwie twarze Nigdzie, jeśli idziemy do sieci,
wygląda na to, że wszystko działa idealnie.
Wydaje mi się, że zaimplementowaliśmy tę funkcję, a teraz to, co chcemy zrobić, to przetestować różne rzeczy i
spróbować przełamać to i zobaczyć, czy dostaniemy jakieś błędy.
Być może może napiszesz kilka testów, które pozwolą ci wykonać
test snapshotów.
Mamy zaimplementowaną nową funkcję, upewnijmy się, że tworzymy nowy oddział robimy żądanie ściągania wiesz, że test startowy
różne rzeczy próbuj i przełamuj to, że ta funkcja działa, nie popełniliśmy
żadnych błędów i dostaliśmy naszą pierwszą funkcję w lecie .
Miejmy nadzieję, że dzięki temu dowiesz się, jak działa ta aplikacja, ponieważ będziemy jej
używać w późniejszych sekcjach, by robić naprawdę zabawne rzeczy.
Więc na razie zobaczę w następnym wideo.